Внести изменения:
1. в прикремлённом файле в пункте 3 описано, что такое  информационно-логическая модель;
2. превисти текстовое описание ER-диаграммы, по образцу. На прекрепленом изображении преведен пример ER-диаграммы предметной области "Учебная деятельность деканата", а ниже её текстовое описание:
```
ER-диаграмма предметной области "Учебная деятельность деканата"

images/задание_26_ER.png

1. объекты:
    1. "Студенты":
        - "Номер зачетной книжки" - идентифицирующее, статическое, единичное;
        - "Телефоны" - простое, динамическое, множественное;
        - "Дата рождения" - простое, статическое, единичное;
        - "Номер комнаты в общежитии" - условное, динамическое, единичное;
        - "ФИО" - простое, динамическое, единичное:
            1. "Фамилия" - простое;
            2. "Имя" - простое;
            3. "Отчество" - простое;
    2. "Степендия":
        - "Дата начала выплоты" - простое, динамическое, единичное;
        - "Сумма" - простое, динамическое, единичное;
    3. "Группа":
        - "Номер группы" - идентифицирующее, динамическое, единичное;
        - "Специальность" - простое, динамическое, единичное;
        - "Номер курса" - простое, динамическое, единичное;
    4. "Учебный план" - агрегированный;
    5. "Семестр":
        - "Дата начала семестра" - простое, динамическое, единичное;
        - "Дата начала сессии" - простое, динамическое, единичное;
        - "Дата окончания сессии" - простое, динамическое, единичное;
    6. "Предмет":
        - "Код предмета" - идентифицирующее, статическое, единичное;
        - "Название предмета" - простое, динамическое, единичное;
        - "Количество часов" - простое, динамическое, единичное;
        - "Вид оценки" - простое, динамическое, единичное;
    7. "Успеваемость" - агрегированный:
        - "Дата оценки" - простое, динамическое, единичное;
        - "Оценка" - простое, динамическое, единичное;
    8. "Олимпиады":
        - "Код олимпиады" - идентифицирующее, статическое, единичное;
        - "Назввние олимпиады" - простое, динамическое, единичное;
        - "Дата проведения" - простое, динамическое, единичное; 
2. отношения между объектами:
    1. "Студенты":
        - 1:М - "Степендия";
        - М:1 - "Группа";
        - М:М - "Олимпиады";
        - 1:М - "Успеваемость";
    2. "Степендия";
        - М:1 - "Студенты";
    3. "Группа";
        - 1:М - "Студенты";
        - 1:М - "Учебный план";
    4. "Учебный план";
        - М:1 - "Группа";
        - М:1 - "Семестр";
        - М:1 - "Предмет";
    5. "Семестр";
        - 1:М - "Учебный план";
    6. "Предмет";
        - 1:М - "Учебный план";
        - 1:М - "Успеваемость";
    7. "Успеваемость";
        - М:1 - "Предмет";
        - М:1 - "Студенты";
    8. "Олимпиады";
        - М:М - "Студенты";
```


3. по примеру 3.1, из прекрепленного файла, помимо ER-диаграммы нужно добавить:
    - информационные потребности пользователей;
    - алгоритмические связи показателей;
    - беспечение целостности данных;
    - Лингвистические отношения;
4. реляционную модель написать при помащи D2 (Declarative Diagramming):
    - типы данных из PostgreSQL